# goit-markup-hw-04-r

«A1» У корені проєкту є папка images з зображеннями.

«A2» Усі векторні зображення (іконки) зібрані в SVG-спрайт icons.svg, який
лежить у папці images.

«A3» У корені проєкту є папка css з файлом стилів.

«A4» Всі стилі написані в одному файлі styles.css, який знаходиться в папці css.

«A5» У назвах файлів відсутні кирилиця, пробіли і трансліт. Назви містять тільки
літери і слова англійської мови.

«A6» Вихідний код відформатований за допомогою Prettier.

«A7» Всі зображення та текстовий контент взяті з макета.

«A8» Підключений нормалізатор стилів modern-normalize.

«A9» Всі стилі написані в одному файлі styles.css, який знаходиться в папці css.

«A10» Код написаний з дотриманням настанови.

Розмітка

«B1» Для всіх іконок використовується векторна графіка у форматі svg.

«B2» SVG-іконки експортовані правильно. При експорті обрана «група», а не сам
вектор.

«B3» Всі іконки з SVG-спрайту додані в HTML за допомогою тегів <svg> і <use>

«B4» В секції Our Features (секція над Our Team) додані іконки.

«B5» В секції Our Team додані іконки соцмереж.

«B7» У футері додані іконки соцмереж.

«B8» Виконана HTML-розмітка всіх елементів макету.

«B9» Теги використані відповідно до їх семантичного змісту.

Оформлення

«C1» Велике зображення з ефектом затемнення (під хедером) виконано як фон. Для
затемнення використовується багатошаровий фон з градієнтом.

«C2» Фонове зображення в блоці під хедером не розтягується ширше свого
оригінального розміру 1440рх.

«C3» У картках секції Our Team є постійний ефект тіні.

«C4» У картках секції Our Portfolio є ефект тіні при ховері в будь-якому місці
картки.

«C5» При ховері або фокусі іконки повинні переходити в активний стан - змінювати
колір, якщо це зазначено в макеті.

«C6» Для всіх ефектів ховера і фокуса (колір, фон, тінь) зроблені переходи.
Час - 250ms, функція розподілу часу - cubic-bezier(0.4, 0, 0.2, 1).

«C7» У переходах явно зазначені анімовані властивості. Ніде немає значення all.

«C8» В головній навігації, за допомогою псевдоелемента ::after, зроблено
підкреслення посилання поточної сторінки (на якій зараз знаходиться користувач).

«C9» Оверлей з текстом на картках секції Our Portfolio з'являється при ховері в
будь-якому місці картки.

«C10» Синій оверлей в картках секції Our Portfolio виїжджає знизу.

«C11» У псевдоелементів відсутній текстовий контент у властивості content. Вони
використані виключно для декоративного оформлення.

Обов’язково перевірте ваш кінцевий результат. Готова 4ДЗ має повністю
відповідати макету.
